SCROLL.
Es el desplazamiento de la página.

Cómo agegar un margen al momento de dar scroll.
    A las secciones le coloca la clase slide.
    A la clase slide que tiene las secciones le da la altura
    del tamaño del viewport.
    Puso posicion stricky al header ya que no tapa el siguiente contenido.
    Cuando haces clicik en el enclace coloca en top 0 el comienzo
    del section tapando el contenido.
    Podemos, entonces, colocarle un un padding top, pero...
    Podemos agregarle la siguiente propiedad


        Cuando trabajajes con enlaces internos trabaja con un SCROLL
        margin a las secciones
            [id=^section] {
                scroll-margin-top
                        scroll-margin-left
                        ...
                        ...
            }
    
Cómo suavizar el desplazamiento.
    Al documento html darle un scroll-behavior: smooth;
        html {
            scroll-behavior: smooth;
        }

    ESTP APLICARÁ AL SCROLL CUÁNDO ESTÉ NAVEGANDO
    ENTRE SECCIONES, PERO POR MEDIO DE LOS 
    ENLACES DE NAVEGACIÓN
        
Cómo ajustar el desplazamiento.
    Ahora si queremos es un efecto similar ajustandose a las diferentes
    secctiones tenemos que usar un scroll-snap
    Al contenedor de las secciones le agrega la case slides
    A cada sección le agrega la clase slide-container o slice estaría bien.
    Dentro del contenedor, coloca todo el contenido.

        <slides main>
            <slide section>
                <slide-container> 
                    <contenido>
                </slide-container>
            </slide section>
        </slides main>

    .slides {
        ancho
        alto del viewport -> necesita el alto 
        overflow-y: scroll -> necesita el overflow del eje  donde
                                queramos el ajuste|
        scroll-snap-type: eje (x|y|inline|block|both) movimiento
            none
            mandatory
            proximity
    }

    .slide {
        ancho
        altura heredada altura del viewport
        scroll-snap-align: end | start | center
        
    }

BARRA DEL SCROLL
    
----------------------------------------------------------------------        
Nota: 

    Estudiar vscode, atajos de teclado y emmet.
    Estudiar de nuevo los selectores css y aplicarlo
    al proyecto con Bootstrap.
    Estudiar Smacss y aplicarlo al proyecto de Bootstrap.
    No hacer cursos de nuevo, sino secciones aplicadas a proyectos.
